Dikirim oleh Yeshwanth
Saya Peter Parker.
Kamu tidak mengenalku, tapi aku akan memberitahumu sesuatu
yang mungkin tampak gila bagi Anda.
Namun, itu benar.
Dan saya tahu Anda akan mempercayai saya, karena Anda
kamu selalu tahu kapan aku berbohong padamu.
Eva, maukah kamu memeriksa kalibrasi matriksnya? Dia
tidak terpusat.
Memeriksa kalibrasi.
Eva, ayo istirahat.
Berhenti sebentar.
Kami saling kenal.
Kami bersama.
Tapi akan ada bencana dan kami
mencegahnya dengan memastikan keduanya
saya dilupakan.
Hari pertama di universitas, kami hebat! Ini
gila, kita berhasil!
Ya Tuhan, aku mohon padamu! aku termasuk kamu.
Ah, hari ini bukanlah hari terindah
hidupmu?
Bagaimanapun, saya bukan hanya Peter Parker.
Saya Spider-Man.
Dengarkan aku.
sudah kubilang padamu.
Dan terkadang Spiderman memperumit banyak hal
bahkan jika itu menghancurkan hati Peter
tukang parkir. Mereka memiliki aksen yang aneh.
Ya, sungguh.
Mungkin itu tanggung jawabku.
Simpan rahasia ini untuk dirimu sendiri.
Tapi sebenarnya aku mencintaimu, M.
jay.
Dan saya berharap jauh di lubuk hati Anda tidak melakukannya
Aku lupa kalau kamu juga mencintaiku.
Seharusnya ini adalah kecepatan rata-rata.
Tapi untuk saat ini saya Spider-Man.
Ini aku!
Hei, oke!
Bagaimana sekarang?
Kemarin, anggota penjahat yang berwibawa
sindikat dikalahkan oleh Man
-seekor laba-laba.
Hai, kami tinggal di lantai yang sama.
Oh keren.
Tidak ada yang datang ke sini?
Hanya mereka yang menyukai suasananya. Kami
Kami menggunakannya untuk mengumpulkan sampah.
Ya, bagus.
Halo keluarga. Ned, murid pertama
Tentu saja. Kembali dengan lebih dewasa, lebih
lebih bijaksana, lebih bergaya.
Dan kamu berada di sana.
Wah, apa yang ada di dagu? Menyukai?
Entahlah, kamu seperti manggung dengan buku.
Maju, maju!
Apakah kamu yakin tentang ini?
Apakah kamu merindukanku, Spider-Man?
Jika Anda jatuh dari ketinggian seperti itu, misalnya
Berapa lama ludah sampai ke tangan Anda?
Saya tidak tahu, beritahu saya.
Mari kita akhiri dengan catatan yang bagus.
Untuk dilanjutkan...
Dani! Apa yang terjadi?
Dewulf! Semua bukti ada di bagasi
mobilnya.
Apakah Anda ingin mencuri pekerjaan saya?
Tidak. Maksudmu, aku seorang sukarelawan.
New York yang benar-benar baru. Terima kasih
Spider-Man penuh dengan kejahatan
jatuh.
Polisi menghubungkan keberhasilan ini dengan pahlawan di
rahim. Mari kita jalankan tesnya.
Serangan bersenjata di pangkalan. Untuk
dia menghancurkan enam bulan terakhir
semua penguasa kejahatan tertinggi
kota, belum lagi tugas berat
kelompok ninja.
Kebanggaan New York.
Pahlawan yang diandalkan orang dewasa
dan yang bercita-cita menjadi seorang anak.
Semester terakhir di universitas.
Menjadi gila. Kami sedang wisuda
bulan. Begitu banyak kenangan keren. C
dengan apa memulainya?
Berenang malam di Sungai Charles bersama Jim dan
Wally.
Pesta Makanan Pisang Terkenal
Ruang santai.
Malam tanpa tidur bermain poker dengan M.J.
dan Nate Anjing.
Saya ingat duduk di atap bersama M.J. dan kami
bermimpi datang ke sini. Itu seperti
kemarin. Aku masih tidak percaya kita
mampu.
Aku sangat beruntung mempunyai banyak teman.
Aku tidak akan melalui ini dengan orang lain.
Mendengarkan.
Apakah menurut Anda seseorang sedang memperhatikan kita? Ya, aku
Aku bahkan tidak tahu. Mungkin dia sedang menonton.
Oke, hai, kalau ada orang di sana.
TIDAK!
Ya,
letaknya di tengah-tengah Brooklyn, di tengah-tengahnya
siang hari bolong.
Dilihat dari iklan ini, ini adalah hasil karya
Fosfor.
Ya, saya tidak berdebat, tapi apakah ada buktinya?
Ya ya.
Saya memeriksa akun dan melacaknya
brigade.
Apakah kamu tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Nah, lakukan apa yang Anda sukai dan Anda tidak akan melakukannya
tidak bekerja sehari.
Sangat lucu. Bu, di mana kalkulatorku?
Saya tidak tahu. Hati-hati. Ketika kamu
menikah dan tanpa pekerjaan, apa pun bisa terjadi.
Jangan khawatir, saya akan mencari tahu.
Oh ya? Apakah Anda masih mengalami sakit kepala?
Ya, tapi...
Ini akan berlalu.
Saya pikir tubuh Anda mengirimkan sinyal kepada Anda.
Cobalah untuk melepas milik Anda setidaknya kadang-kadang
jas. Bu, di mana kalkulatorku? Tidak
Saya tahu di mana dia berada. Yang Anda butuhkan adalah
komunikasi nyata.
Ya? Ada apa dia bersamamu sekarang?
Tidak, sayangku.
Aku tidak tahu siapa kamu, atau wajahmu, juga tidak
apa yang sedang kamu lakukan? Ngomong-ngomong, kamu belum pernah
tidak bertanya padaku tentang hidupku. Tidak,
bertanya. Dan siapa nama anak saya?
Nah, nama anakmu adalah Busan.
Apakah ini Spider-Man? Maaf, saya tidak bisa
ucap Nila.
Jadi itu pasti Spider-Man.
Oh tidak.
Mobil curian, penembakan di jalanan
Mintown, diperlukan bala bantuan.
Hei, bisakah kamu mendengarnya? Pekerjaan baru untukmu
beruntung. Oke, sampai jumpa. Maaf,
Saya harus pergi.
Apakah Anda ingin 400 dolar?
Temukan situs 1xbet, dapatkan bonus
mendaftar dan memasang taruhan pada apa saja
acara.
Masuklah, Spider-Man! Tidak, tidak, tidak, tidak perlu
dia tidak berkata seperti itu.
Hei, hati-hati!
Semuanya baik-baik saja?
Oke, ayo pergi.
Tunggu!
Anda tidak bisa mengetahuinya hanya dengan melihatnya, tapi
jalan ini hancur total selama
selama Pertempuran New York.
Ayo!
Ayo teman-teman!
Ya
oke,
jujur!
Ayo ayo!
Apa-apaan, Frank, kamu baru saja menangkapku
ditembak jatuh! Sudah cukup, Nat.
Kami tidak akan melakukan ini lagi, Frank. Tentu saja
kami tidak akan melakukannya!
Kali ini kamu akan menyingkir!
Daripada menabung?
Kau membicarakan omong kosong itu lagi di Pulau Seyton!
Tidak, tapi kamu bilang begitu.
Omong kosong. Dengar, kamu tidak bisa melepaskan diri begitu saja.
dengan perkelahian. Lihat, orang-orang menderita.
Menurut Anda siapa yang akan berada di garis tembak?
Dapatkan itu.
Berengsek.
Ini dia.
Oh, landak.
Pulanglah, Frank!
Ya, aku akan membunuh anak ini.
Ya, maukah kamu menghentikan hal ini? Dia akan melakukannya
pusat penahanan. saya
mencoba. Cari kami di Internet.
Item baru adalah yang tercepat.
Ultradoks. Coba lebih baik dikunci disana,
banyak pria menyeramkan.
Siapa yang menaruhnya di sana?
Silakan, Scorpio.
Bergerak.
Hei, apa ini?
Oke, semuanya keluar. Dia bersenjata dan berbahaya.
Keluar dari mobil, Bu.
Saya memikirkan hal yang sama.
Manusia laba-laba.
Dimana saya?
Apa... Maju!
Ayo lari, lari, lari!
Itu hanya perlu dibersihkan dari gedung.
Semoga penerbanganmu menyenangkan, Scorpio!
Nah, apakah kamu suka siang hari?
Scorpio aktif di malam hari.
Bangunan itu diserang. Cepat keluar dari sana.
TIDAK!
Terbang sekarang! Bangunan itu sedang diserang!
Terbang! Terbang! Terbang dengan cepat!
Hidup!
Rencana telah berubah!
Terbang bersamanya tanpa aku!
Apa? Ini perintahnya! Terbang!
Hidup! Terbang!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Manusia laba-laba!
Selamatkan aku!
Siapa kamu?
Anda melihat saya.
Katakan padaku siapa kamu?
Pertama kamu.
Anda mendorong saya keluar.
Menarik. Apa-apaan?
Apakah kamu sudah masuk ke dalam kepalaku?
Tidak. Sepanjang waktu kamu berada di belakangku
sedang mengejar, kamu lupa menanyakan satu hal padamu
pertanyaan penting.
Apa yang ada di dalam tangki?
Manusia laba-laba?
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Hei, kerja bagus.
Palu. Apakah kalian baik-baik saja?
Aku bersumpah aku tidak ingat melakukannya
semua ini.
Tidak masalah, tidak masalah, mereka akan menjagamu.
Saya tidak akan melakukannya.
resah? Aku mencintaimu.
Ya, oke, kawan, oke.
Hei, apa yang kamu punya?
Itu saja.
Scorpio telah diantar, tetapi penjaga membawanya keluar
dia keluar dari pintu. Apa?
Bagaimana dengan tangkinya?
Dicuri dari gudang di Brocklyn.
Sopirnya adalah petugas kebersihan di sana.
Apakah ada motifnya? Hanya.
Dan tidak ada catatan kriminal. Scorpio entah bagaimana ada di hadapannya
sampai di sana.
Ya, itu mungkin.
Dalam hal?
Yah, aku... aku tidak tahu, tapi... aku tahu yang satu itu
siapa yang bisa.
Kemana kamu pergi?
Latih petunjuknya. aku sedang bersama seseorang
saya akan bicara.
Halo, apakah ini Breyton 232-50?
Anda datang ke tempat yang tepat.
Bagus.
Saya rasa saya tahu apa artinya ini.
Buka pakaianmu.
Apa?
Tidak ada pakaian yang dikenakan di pemandian.
Lepaskan celana ketat Anda.
Ini bukan celana ketat.
Anda menulis bahwa ini adalah kantor Anda.
Ini kantorku.
Berikan di sini.
Oke, terima kasih, aku hanya... Haha, wah
kantor, peraturanku. Jadi kita
kita bisa menikmati kesenangannya
berenang santai.
Dan saya melihat Anda tidak memiliki hal seperti itu
senjata, dan kami berdua menang.
Bagus.
Dengan serius? Apakah kamu tidak akan melepas ini?
Tidak, itu menghancurkan semua anonimitas.
Bahkan untuk pacarmu atau apalah?
Ada banyak dugaan mengenai hal ini.
Dan pernahkah Anda melihat gambar super grafis?
Tempat dimana kamu dan 10 orang misterius... I
Saya melihat, sejujurnya, itu sulit
tidak terlihat. Tapi dengar, aku tidak punya siapa-siapa.
Aku sendirian.
Dia sendirian sepanjang waktu. Aku tahu kamu sedih.
Yah, tidak terlalu menyedihkan.
Sedikit. Kita bisa membicarakannya
Untuk apa aku datang ke sini, ya?
Ya, karena ini lebih merupakan wilayah Anda,
seperti... ikan kecil.
Sementara Avengers fokus
bipod yang lebih besar.
Ya, saya mengerti, tapi ada sesuatu tentang itu
lebih banyak lagi, kamu tahu? Pengemudi dan
sisanya yang membantu, sepertinya
seseorang berbicara kepadaku melalui mereka.
Sepertinya ada yang sedang menatapku
teguk.
Apakah ini pengendalian pikiran? Tepat.
Digunakan pada saya?
Ya. Dan pada orang lain?
Benar. Tidak, menurutku tidak. Saya pikir itu
itu mungkin lebih seperti itu
obsesi. Siapa?
Seperti hantu atau setan. Di sini, di Rusia, ada
goblin.
Goblin menguasai hutan dan dapat mengambil alih...
Saudara laki-laki. Apapun itu, mereka adalah sesuatu
mencari. Ini adalah serangan keempat terhadap fasilitas tersebut
bulan ini.
Menurut Anda apa yang mereka cari?
Aku tidak tahu.
Tapi tahukah Anda? Setelah hari ini
serangan muncul antardepartemen
peringatan keamanan siber,
yang berhasil. Seseorang memperoleh akses
ke area tertutup.
Menggunakan 30 kredensial karyawan
stasiun daur ulang, mereka semua mencari satu hal
dan hal yang sama.
Vimax.
vimax?
Apa maksudnya?
Bisa jadi itu adalah teknologi asing
atau senjata rahasia
program, atau kode startup, atau... Saya tidak
Aku tahu kamu harus menghadapi ini
mencari tahu. Ini urusan anak-anak kecil, tapi
bukan pekerjaan untuk otak besar. Oke,
oke Tuhan. Mungkin aku hanya ada untuk mereka
Bolehkah saya bertanya?
Saya tahu bahwa saya tidak lagi sepenuhnya
anonim
Aku melihat pusarmu.
Oke, sampai jumpa.
Halo, saya ada pertemuan dengan... Direktur
Edger, ya. Periksa pemindai.
Manusia yang Ditingkatkan Ditemukan.
Kekuatan unggul.
Kelincahan yang luar biasa. Diperburuk
merasa.
DNA eksogen.
Arakhnida.
Hapus topeng untuk pemindaian identitas.
Tidak, saya tidak bisa.
Penolakan melepas masker akan berakibat protektif
tindakan.
Tindakan perlindungan? Apa yang kamu...
Wah-wah-wah-wah-wah! Teman-teman
teman-teman! Saya tidak bisa menghilangkan rahimnya, saya
Manusia laba-laba!
Semuanya baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Kami senang Anda ada di sini.
Lonceng Metger.
Direktur Pengendalian Kerusakan. Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Keamanan harus ditingkatkan. saya harap
tidak membuatku takut.
Tidak, tidak sama sekali.
Ayo lewat.
Lantai ini terutama digunakan untuk penelitian.
Di bawah ini adalah penghapusan akibat dari laboratorium
dan pelatihan agen.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Semuanya baik-baik saja.
Mereka bekerja untuk kita.
Setelah Anda membawanya, saya menyadarinya
bahwa ini adalah sekelompok anak-anak tanpa pemimpin.
Mereka membutuhkan bimbingan. Dan tiba-tiba
semua hal yang membuat mereka berbahaya,
mengubahnya menjadi bagian dari layanan
keamanan.
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Anda dapat melihat banyak ancaman dan
hanya melihat bahaya.
Atau lihat peluang.
Jernih.
Wah, lihat.
Di tangan Shocker, ini merupakan gangguan.
Namun bukan berarti kita tidak bisa
belajar dalam teknologi ini.
Misi kami adalah mengarahkan ulang
energi destruktif.
Itulah inti dari Pengendalian Kerusakan.
Hati-hati. Di Sini.
Saya ingin berbicara tentang serangan terhadap
agensi. Ada empat orang, kan?
Duduk.
Anda benar.
Sepertinya kita sedang menghadapi ancaman.
Kami bahkan tidak melihatnya.
Dan Anda bisa.
Saya melihat rekaman kamera.
Dan aku membaca laporan Detektif Dewolf.
Saya rasa Anda memahami apa yang kami hadapi
bertabrakan.
Seseorang atau seseorang dapat masuk ke dalam pikiran
orang.
Tapi bukan milikmu.
Tidak, aku sudah mencoba, tapi tidak bisa.
Saya akan jujur.
Kami mundur sekarang.
Tuhan melarang jika sampai di sini dan
menemukan apa yang dicarinya, konsekuensinya
bisa jadi tidak terbayangkan.
Biarkan saya menebak apa yang dicarinya di dalamnya
penyimpanan, kan?
Ada hal-hal yang tidak bisa kuberitahukan padamu
katakan.
Tapi aku yakin kamu adalah pertahanan terbaik. kamu
ini satu-satunya.
Lad kebal terhadap hal ini.
Saya mengandalkan Anda untuk menang.
Pidato yang bagus, sutradara.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Lalu, tiba-tiba, kontrol gambar.
Terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda.
Oh, aku ingin bertanya.
Ungkapan Lemax tidak memberi tahu Anda apa pun, bukan?
Tidak. Dimana kamu mendengarnya?
Aku hanya... Yah, aku seorang pahlawan super, kan?
hal-hal yang tidak bisa kuceritakan.
Pokoknya, sampai jumpa lagi.
Bagus sekali, teman-teman. Semoga beruntung.
Menurutku Lustre tidak tahu lebih banyak, tapi aku
Saya bilang saya akan melakukan yang terbaik.
Apakah Anda ingin membantu? Temukan Scorpio. Dia
satu-satunya petunjuk.
Ya, ya, saya tahu. Setiap kamera di kota
melakukan pemindaian.
Kedengarannya ilegal, Spider-Man.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar. Ya ya
itu akan lebih baik. Tapi jika dia menunjukkan wajahnya, kita
kita akan mencari tahu. Apakah Anda punya obat pereda nyeri?
Tidak terima kasih.
Aku akan meneleponmu kembali.
Ya.
Paru-paru.
Hei, apakah ada sesuatu yang sangat mudah terbakar?
energi?
Ya.
Oh tidak, tidak, tidak, aku tidak mau. Sampah ini
akan membunuhmu.
Teman-temanku meminumnya saat ujian, dan
sekarang kecanduan. Jadi jangan jual padaku
mereka. Ingat wajahku.
Silakan. Jangan jual apa pun pada orang ini.
serupa.
Ya, apa pun yang Anda katakan.
Tapi aku akan mengambil satu.
Yang terakhir. Mungkin dua. Dan kemudian tidak pernah
jangan menjual.
Omong kosong.
Bagus, kawan! Oh hai!
Halo! Memesan?
Senang bertemu denganmu! Ayo, masuk!
Halo. Terima kasih.
Ya, ambillah.
Spider-Man terlihat di Eropa. Dia
Inggris?
Spider-Man tanpa topeng. Keajaiban ini
parkour apakah itu laba-laba?
Saya melihat Anda menemukan papan saya.
Saya bukan salah satu dari orang-orang aneh itu.
Dia menyelamatkan nyawaku dan teman-temanku
sekolah menengah.
Oh keren. Ya, ya, dan sejak saat itu aku hanya melakukannya
Aku mencoba mencari tahu siapa dia.
Bukan untuk diekspos, adil
jadi, Anda tahu, saya harap
berterima kasih padanya secara langsung.
Saya membuat aplikasi yang melacak
penampilannya.
Sudahkah Anda membuat pelacak spidey? Apakah kamu mendengar?
Besar!
Dimana Spider-Man?
Obrolan kecil.
Kami tahu pasti dia dari Queens. Tidak
penemuan terbesar. Tapi saya berhasil
mempersempit tersangka menjadi dua
yang utama.
Jika Anda tahu siapa mereka, itu akan meledak
otakmu. saya yakin.
Ngomong-ngomong, aku Ned.
Aku... Ya Tuhan, ada 50 orang di apartemen.
Menurut statistik, setidaknya ada dua di antaranya
sosiopat, dan itu cukup keren.
Bunga yang indah?
Oh, itu... itu... hadiah pindah rumah.
Apakah itu benar? Ya.
Oh baiklah.
Kebanyakan membawa bir dan keripik. Imut-imut.
Saya M.J.
Aku... Aku... Aku... Meinert.
Oh, kalian berdua tidak saling kenal?
Tidak, saya tetangga.
Ramah.
Maaf. Jadi, bagaimana wawancaranya?
Aku akan menuangkan airnya.
Senang bertemu denganmu, Meinert. Nert. Meynert,
ya.
Maaf. Apakah kamu pergi?
Tolong beritahu saya kamu pergi. Ya, saya pergi.
DAN?
Saya mendapatkan pekerjaan itu.
Ya Tuhan, M.J., bagus! saya menolak.
Apa? Saya tidak ingin menjadi korup
korporasi.
Tidak semuanya korup.
Oke, kebanyakan korup. Tapi kamu tidak melakukannya
apakah kamu ingin asuransi?
Tentu saja saya tahu.
Tapi berapa biayanya?
Terserah kamu.
Oh, apakah kamu berbicara tentang prinsip? Ya. Maaf.
Entahlah, kedengarannya klise, tapi...
Sesuatu memberitahuku bahwa aku harus menunggu
sesuatu yang hebat.
Memahami?
Bagus.
Untuk menunggu sesuatu yang hebat.
Untuk menunggu.
Nah, penantiannya sudah berakhir.
Hoo! Ha ha ha!
Bung, ini kelas atas!
Sama seperti kamu.
Aku akan menyembunyikannya.
Saya lupa di aula sebelum memulai.
Dan jika Ned membutuhkan api seribu
hiu... Apakah Anda berbicara tentang takikardia?
Anda tidak bisa menyelamatkan semua orang. Tapi saya akan mencoba.
Gadisku yang pintar.
Ayo beli sepeda motor dan hidup bersama.
Ini bagus. Ya saya tahu.
Mari kita mulai dari awal dan bersama-sama.
Ya, kamu benar.
Sebuah awal yang baru.
Anda akan lupa siapa saya.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan tetap menemukanmu dan segalanya untukmu
saya akan menjelaskannya.
Aku mencintaimu. Tunggu.
Katakan padaku kita akan bertemu lagi.
Nama saya Peter Parker dan saya ingin
satu kopi.
Ada lagi?
Halo, nama saya Peter Parker.
Aku tahu kamu tidak mengingatku.
Halo. Apakah menurut Anda karena Anda memiliki kekuatan, saya
bisakah kamu tidak mendengarkan?
Anda tahu, keseluruhan cerita ini terkadang menakutkan
keluarlah dariku.
Memahami?
Ya, cukup menyeramkan.
Ya.
Dan segalanya bisa berubah dalam sekejap mata.
Dengan cara yang bahkan tidak dapat kita bayangkan.
Percayalah, saya tahu.
Hampir tidak.
Berapa banyak kamu?
Apakah Anda ingin 400 dolar?
Temukan situs 1xbet, dapatkan bonus
mendaftar dan memasang taruhan pada apa saja
acara.
Astaga!
Saya tinggal di sini, saya hanya... Jadi saya akan mengambil milik Anda
hal.
Apakah ini kaosku?
Tidak.
Oh lagu sayang.
Halo Petrus. Anda memiliki 107 yang baru
pemberitahuan.
Lihatlah jam tanganmu.
Apa?
Ini dimulai.
Pemindaian menunjukkan lonjakan hormon
karena DNA laba-laba, yang menyebabkan
pembentukan kelenjar organik.
Reseptor dipercepat secara berbahaya.
Oke, tapi aku merasa baik-baik saja. Ini
bisa jadi disebabkan oleh isolasi yang berkepanjangan
atau psikotrauma.
Apakah Anda mengalami banyak stres akhir-akhir ini?
Petrus?
Aku baik-baik saja, Irie. Kelihatannya tidak seperti itu. Saya merekomendasikan
istirahat dan pulihkan diri.
Tapi aku tidak punya pilihan, kan?
Wapshooter mekanis dan organik
jaring tidak kompatibel.
Ayolah, Petrus.
Kecemasan. Kelebihan indra.
Apa itu tadi?
Indra menangkap terlalu banyak
informasi.
OKE. Semuanya baik-baik saja.
Dengan tenang. Jadi ya, organik.
Peter yang kedua berhasil, dialah yang berhasil
keren, begitu juga kamu.
Ya Tuhan, sungguh menjijikkan.
Oke, ayo pergi.
Ya, itu tidak berhasil.
Ayo, web, ayo, terbang keluar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu!
Ada apa, Evie?
Tembakan terjadi di luar pusat data di Manhattan.
Wajahnya cocok dengan Scorpio.
Mengerti, saya sudah berlari.
Ayo, tiga, dua... Web!
Web, hentikan!
jaring! Jadi bagaimana cara kerjanya?
jaring!
Maaf maaf.
Web, hentikan! Tidak berhenti!
Sial, hentikan, hentikan, hentikan, hentikan!
Saya tidak tahu apa yang Anda cari. saya perlu
Vimax.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini. saya harus melakukannya
memastikan.
Web, hentikan!
Maaf, saya terlambat. Itu adalah hari yang mudah
gila.
Dengar, Scorpio, kita pasti membutuhkan ini.
lakukan, ya? Kepalaku hanya berdebar-debar.
Apakah kamu pikir aku seorang Scorpio?
jaring!
Ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu merasakanku lagi?
Ada apa denganmu, Spider-Man?
kadar hormon meningkat.
Siapa kamu?
Tahukah kamu siapa kamu?
Kami butuh bantuan di sini. saya datang.
Manusia laba-laba.
Apa-apaan?
Hubungi dokter.
Apakah dia aman?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia masih hidup? Biarkan aku masuk! Tidak, ada apa denganmu?
apakah itu?
Jelas ini bukan Scorpio. Atau lebih tepatnya, dia, tapi mereka
dikendalikan oleh seseorang dari luar. Saya yakin akan hal itu
tentu saja. Dengar, bolehkah aku... Berhenti,
melambat.
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi padamu,
tapi tenangkan dirimu.
Anda hampir membunuh seorang polisi.
Itu bukan kamu.
Aku tahu, aku minta maaf.
Satu trik lagi dan saya tidak akan bisa mendapatkan Anda
penutup.
Apapun itu, segera perbaiki.
Menggunakan kromodinamika kisi kita
mengatur waktu dan ruang menjadi
mesh, yang memungkinkan kita membuat model
pengikatan quark menjadi proton.
Cindy, apakah kamu mempunyai pertanyaan tentang proton atau
lagi tentang Avengers?
Teman-teman, aku suka bercerita, tapi tahukah kamu,
Saya sebenarnya perlu belajar setidaknya kadang-kadang
Anda ke fisika.
Baiklah.
OKE. Silakan, Cindy.
Jika Thanos khawatir
kelebihan populasi, mengapa saya tidak membuatnya?
sarung tangan ajaib lebih banyak makanan?
Arthur, maukah kamu menjawab pertanyaan ini?
Hulk, hancurkan!
Besar.
Maaf, Dr. Banner, saya...
Apakah kamu baik-baik saja? Ya, itu hanya sakit kepala.
Apakah Anda punya waktu sebentar? Aku sedang membicarakan milikmu
penghambat. Oh
Tentu saja.
Jangan takut, ada sekringnya di sana, jadi
monster hijau besar di ruang makan
Saya tidak akan berubah. Tetapi jika Anda melihat saya tanpa
dia, lalu lari.
Anda menggunakan short yang ditargetkan
mengganggu RNA, kan?
Seperti penekanan gen, tapi dengan
pemancar gamma.
Menurutmu siapa namamu?
Tidak.
Leeds. Jadi, Anda telah menemukan cara untuk menekannya
Ekspresi DNA bahkan selama mutasi dari
radiasi gamma, kan?
Ya. Lalu pertanyaan saya adalah ini.
Akankah berhasil DNA yang bermutasi
karena alasan lain?
Dan apa alasannya?
Aku bahkan tidak tahu, tapi...
Katakanlah genom pembawanya bercampur
Asing Denko.
Secara teoretis.
Secara teori, hal ini sangat mungkin terjadi, ya.
Apakah mungkin untuk menekan ekspresi daun?
Danko?
Hilangkan yang buruk, sisakan yang baik saja.
Misalnya, jika saya ingin mempertahankan peran Hulk,
tapi tidak semuanya?
Ya. Ini akan sangat berbahaya dan
sulit, tapi...
Jika kalian membidik dan memukul dengan tepat
untai RNA, itu mungkin.
Artinya, gen yang bermutasi bisa dihidupkan
matikan sebelum transkripsi?
Mungkin.
Dan jika Anda mengembangkan ide ini, maka Anda bisa
membuat inhibitor otomatis,
yang akan beradaptasi dengan mutasi apa pun.
Dan sekarang kita berbicara tentang universal
penghambat untuk mengendalikan orang dengan
kemampuan.
Ide yang berbahaya.
Ya, tapi secara teori hal ini benar.
Kamu bukan muridku, kan?
Tidak, aku seorang bajak laut.
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu. Sudah waktunya
mengembalikan buku ke perpustakaan.
Perpustakaannya ada di sana.
Tentu saja.
Dan bagaimana Anda memutuskannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Di alam, segala sesuatu mempunyai arti.
Bagaimana jika Anda menahan apa yang Anda butuhkan?
memberikan kebebasan?
Semoga sukses dengan studimu, Ned.
Terima kasih, profesor.
Laba-laba adalah salah satu yang paling menakjubkan
makhluk di alam.
Sejak lahir mereka hanya didorong oleh satu hal -
tujuannya adalah untuk bertahan hidup. Namun hanya sedikit yang bisa hidup untuk melihatnya
kedewasaan. Prototipe penghambat keempat
siap.
Jadi, ayolah.
Unduh penghambat beta 7.
Dimuat. Jalankan tes?
Ya, mulailah.
Laba-laba melewati tiga tahap kehidupan
siklus.
Masing-masing disertai fisik
perubahan.
Yang paling signifikan terjadi pada saat itu
transisi yang luar biasa menuju kedewasaan.
Dan mereka yang berhasil bertahan dan melewatinya
lewat sini... Matikan benda laba-laba itu.
Video dinonaktifkan.
Penghambatnya aktif. Ayo pergi. Ayo,
Ayo.
Pantau indikatornya.
Penghambat telah dimulai.
Menekan hormon laba-laba ke tingkat dasar
tingkat.
Bagus.
Apa pun yang terjadi, kami melakukannya.
Peluncuran uji lapangan pertama.
Bekerja. Kecemasan. penghambat
terlalu panas. Fungsionalitas menurun.
Ya, saya merasakannya.
Kecemasan. Kelebihan muatan. Kecemasan. Kelebihan beban
organ.
Granat laba-laba telah diaktifkan.
Ya ampun!
Tes penghambat pertama. Kegagalan.
Tidak, Spider-Man!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baru saja menguji baju besi baru. Ah,
jelas.
Untuk menyingkirkan monster di dalam.
Kamu tidak merasakanku seperti itu.
Teknologi Anda tidak berfungsi.
Kamu tahu, kamu adalah orang pertama yang tidak aku sukai
Aku bisa... ...menetap.
Lelucon ini mungkin menjengkelkan.
Suatu hari saya bisa. Apa yang kamu butuhkan?
Saya tidak mengerti alasannya
setengah manusia, setengah laba-laba memutuskan untuk bekerja
kantor yang tujuannya adalah untuk melacak
seperti orang lain.
Mereka tidak mencari Anda karena Anda berbeda.
Mereka mencari Anda karena Anda berbahaya. Ya
apa yang kamu butuhkan?
Oh, kamu laba-laba yang sederhana.
Saya akan memberitahu Anda dengan lebih sederhana.
Kontrol Kerusakan memiliki apa yang saya butuhkan.
Apakah Anda berbicara tentang Vimax?
Saya ingin mendapatkan segalanya melalui Scorpio, tapi
kamu menghalanginya.
Ya, dan aku akan selalu menghalangimu. Apakah kamu masuk?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Peter Parker.
Anda tahu, apartemen Anda terlihat seperti ruang kerja
bujangan yang menyedihkan, tidak muda
pria. Wadah makanan, dumbel,
bubuk protein.
Anda menggertak.
Kamu mudah ditemukan, Peter.
Yah, setidaknya untuk orang sepertiku.
Tapi saya menemukan sesuatu yang menarik. Dan dimana
menurut Anda?
Di atas cangkir kopi.
Evie, tunjukkan stasiun peradilan di rumah.
Anda menghabiskan empat tahun untuk menghapus Peter Parker
kenyataan.
Tidak heran laba-laba itu memberontak.
Aku ingin tahu apakah MJ mengenalimu?
Mungkin aku akan memeriksanya. saya tidak
Saya akan mengizinkannya.
Tetangganya dengan baik hati memposting
alamat baru ke jaringan. Bagaimana dengan turnamennya
untuk balapan?
Sentuh saja dia.
Jangan buang waktu Anda. saya cepat.
Hei, asapnya agak jauh dari sini.
Ayo cepat.
Evie, cari anomali.
Cari anomali fisik antara
objek. Tunggu.
Terima kasih semuanya sudah datang.
Saya minta maaf.
Sampaikan salam pada Laba-laba. Dia mencalonkan diri
cinta dalam hidupnya, tapi sejauh ini dia kalah.
Ayolah, Laba-laba. Jangan ketinggalan.
Maaf maaf.
Dan Anda membandingkan angkanya dengan angka lainnya.
Menganalisis rentang lompatan.
Berikan saya datanya.
saya sedang menghitung.
Ayolah, aku butuh jawaban!
Perhitungannya sudah selesai.
Ada batas radius lompatan Anda
benar?
Sepuluh meter.
Dan di mana Anda tidak punya siapa pun untuk dihuni?
Sangat cerdas.
Sudah kubilang, kamu tidak akan macam-macam dengannya.
Tapi kamu dalam bahaya. Dimana tetangganya? Apa? Dimana
nama panggilan?
Tapi ini dia, lalu kenapa?
Bagus, ikut aku. Apa? Bagaimana jika Anda tidak melakukannya
laba-laba? Aku tidak akan pergi ke mana pun bersamamu. Waktu
tidak. Tolong, ayo pergi, ayo pergi. Pergilah
dari rumahku.
Dengar, ini mungkin terdengar gila, tapi terserah Anda
Seorang pria yang sangat berbahaya sedang berburu. Dan aku, aku
berjanji untuk melindungimu.
Tolong percaya padaku. Tolong, ayo pergi.
OKE.
Jangan takut.
Tidak apa-apa.
Anda akan terbiasa dengannya.
Apakah kamu baik-baik saja? Ya, semuanya baik-baik saja. Bagus.
Di sini aman.
Dari siapa amannya?
Saya belum tahu.
Apa yang mereka inginkan dari saya?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Ya, ini tidak masuk akal! Mengapa ada orang yang membutuhkan saya? saya akan melakukannya
Aku ingin memberitahumu apa adanya, tapi...
tapi... Kita saling mengenal, kan?
Apa?
Tidak ada penjelasan lain.
Selama bertahun-tahun saya tersiksa oleh mengapa Laba-laba selalu begitu
menyelamatkanku dan Ned.
Pertama Monumen, lalu London, Praha,
lagi dan lagi.
Dua kali adalah suatu kebetulan, tapi
terus-menerus.
Kami saling kenal, benar kan?
Anda salah. Kami adalah teman sekelas atau
teman?
Aku tidak memahami maksudmu.
Atau sesuatu yang lebih?
Ini sangat aneh.
Saya tidak ingat apakah ada orang
mengacaukan otakku, dan kaulah satu-satunya,
entah kenapa.
Sayang sekali Mia, aku tidak bisa. Saya tahu itu
kamu tidak bisa memberitahuku yang sebenarnya.
Tapi aku perlu tahu.
Mungkin sebagian diriku masih ada
ingat.
Petrus. Maria Jane.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tidak percaya kamu ingat.
Dan saya tidak bisa.
Ayolah, Petrus.
Menyentuh.
Memeluk.
Anda sudah menunggu ini begitu lama.
Ciuman cinta sejati mematahkan mantranya dan
menyatukan kembali sepasang kekasih yang bernasib sial.
Halo Ajin.
Apakah Anda benar-benar seekor laba-laba sederhana?
Sudah jelas mengapa kamu menyukainya.
Dia cerdas, lucu, sedikit gelap dan
aneh.
Ini bahkan menyedihkan.
Tidak ada pikiran tentangmu di sini.
Tidak satu pun.
Tapi Anda tahu itu.
Kamu adalah monster.
Jika kamu mencintai seseorang seperti aku
Aku mencintainya, aku pasti tahu apa itu
tidak bisa dimaafkan. Oh, begitulah adanya.
Mereka yang membunuh juga kehilangan miliknya
orang yang dicintai.
Hentikan sekarang.
Waktumu hampir habis, Peter.
Sebentar lagi teman-temanmu tidak akan mengingat Peter lagi
tukang parkir.
Mungkin Anda harus menulis surat untuk diri Anda sendiri?
Menjauhlah darinya.
Siapa Monster Peter sekarang?
MJ!
MJ! Tidak tidak tidak. Ya Tuhan, ya Tuhan
tolong tidak. Ayo, ayo, ayo, ayo
ayolah, ayolah.
Terima kasih Tuhan, terima kasih Tuhan.
Kamu baik-baik saja, kamu baik-baik saja.
Saya sangat menyesal.
Berhenti. Tunggu, tunggu, tolong, kamu
menang. Kamu menang, tapi jangan sentuh dia.
Kau hanya sebuah kecelakaan, Spider.
Kapan saja aku mau... aku bisa
jadilah siapa pun yang kuinginkan.
Jadi Anda tidak bisa membela MJ.
Bahkan dari diriku sendiri.
Surat yang sangat bagus.
Sedikit berat. Tidak buruk.
Apakah kamu baik-baik saja? Aku akan membawamu ke tempat yang aman
tempat.
Apa?
Bawa saya ke 31-65.
Menuju universitas
Negara Kekaisaran.
Aku memelukmu, aku memelukmu. Tentu?
Oke, aku merasa seperti tergelincir. Ini
tidak seperti itu. OKE.
Kamu baik-baik saja, kamu baik-baik saja. Ya, ya, ya,
Aku baik-baik saja, baiklah.
Untuk dilanjutkan...
Tidak bisakah Anda melihat hal ini terjadi? Ya apa
apakah itu salah denganmu? Anda bisa saja membunuh kami.
Maaf, kamu muncul di rumahku tanpa
peringatan. Apa perhitungannya? Apa,
apakah ini rumahmu?
Tunggu, tunggu. Siapa lagi ini?
Siapa kamu?
Dia, ya, kamu tahu.
Tidak, saya tidak tahu, makanya saya bertanya.
Dia dalam bahaya, Frank. Aku butuh milikmu
bantu, oke?
Ya, sepertinya begitu. Ayolah, aku punya kamu
utang. Ayolah, aku tidak bosan dengan ini
sejarah. Nilon itu.
Ya, nilon yang sama. Apa yang kamu inginkan,
apa yang harus saya lakukan? Aku benar-benar menyelamatkan milikmu
hidup. Ya, kamu mengalahkanku! Saya harus menyelamatkannya
dua kali bagimu untuk membantuku. Orang itu
bisa saja memukulku dengan segenggam nasi. Aktif
seperti apa bentuknya? Aku benar-benar memilikinya
tempat yang saya inginkan. Aku melihatnya di sana, aku
Aku hanya tahu di mana aku membutuhkannya. Dan dia memberitahuku
Begitulah cara saya memutuskan sekarang. Oke oke,
silakan. Saya akan mengingatnya sepanjang hidup saya.
Aku tidak peduli, aku hanya ingin pulang.
Ini adalah ide yang bagus. Bendera di tangan, berangkat
rumah.
Tunggu, Prank, Prank, tunggu.
Silakan.
Saya harus menjaganya tetap aman dan saya tidak punya tempat lain untuk pergi
pergi.
Apakah kamu suka cabai?
Saya membuat cabai.
Oke, berhati-hatilah dengan ranjaunya. saya tidak
Saya ingin mengumpulkan karya Anda di dua berikutnya
minggu.
Saya pasti tidak akan memakan cabainya.
Anda mengatakan bahwa maniak di balik segalanya
omong kosong ini dengan tangki, tidak ada yang lain,
seperti remaja? Bukan hanya itu
tank, dan setiap serangan terhadap Kerusakan
Kontrol selama sebulan terakhir. Dari mana
apakah anak itu tahu cara mengemudikan tank? saya
Aku tidak tahu, Frank.
Gadis menendang pantatmu? Ditendang
pantatku.
Ya. Apakah ini keluargamu?
Bisakah kamu menjauh?
Saya punya satu aturan di rumah ini. kamu
Anda tidak menyentuh apa pun.
Anda tidak menggerakkan apa pun, dan tentu saja
sial, jangan tanya aku pertanyaan apa pun
tidak ada pertanyaan tentang apa pun.
Jadi, tiga aturan.
Itu sebabnya kamu menyukainya.
Pergi untuk sehari dalam ton.
Jangan sentuh Chili!
Saya menyukainya.
Tentu saja saya menyukainya.
Secara umum, saya berhasil menarik diri
gambar dari antarmuka saya dan
dijalankan melalui sistem.
Siapa dia?
Sampai beberapa bulan yang lalu... tidak ada seorang pun.
Dia berada di panti asuhan, di luar panti asuhan, di
rumah sakit jiwa, dan kemudian dia
melarikan diri dan menghilang dari radar. pada dia
hampir tidak ada informasi yang tidak ada
dihapus, tetapi diklasifikasikan sebagai
telepatis. Dan sekarang kami punya nama.
Jane Gray.
Ya. Ini adalah objek pengendalian kerusakan
yang belum dia serang.
Jadi jika dia muncul, itu milikku
perangkat lunak pelacakan wajah akan mendeteksinya.
Jernih. Oh ya? Lalu bagaimana?
Dengar, jangan khawatir tentang apa yang terjadi selanjutnya.
Lihat saja lebih dekat. Jangan khawatir
Ya? Aku hanya perlu mengasuh anakmu
gadis. Aku tidak ingin hal itu terjadi padaku
babysat Oke dengar, apa rencananya ya?
Semoga saja itu milikmu
Apakah pelacakan wajah berfungsi?
Mereka akan membunuhmu, dan aku harus menjaganya
sepanjang hidupku. Mereka tidak akan membunuhku, Frank. saya bisa
tangkap dia, oke? Saya hanya perlu
perbaiki penghambatnya dan kemudian saya akan melakukannya
siap. Apa yang Anda perlukan untuk ini?
Frank, kamu tidak memiliki apa yang aku butuhkan.
untuk ini, oke?
Aku juga tidak berbisik. Jadi apa yang kamu punya
ada matras antistatis, tonal
payung dan alat mikro?
Aku punya omong kosong ini.
Untuk apa?
Bom. Bingo.
Apakah menurut Anda aman untuk menelepon
seseorang dan katakan padaku aku baik-baik saja?
Untuk pacarmu?
Tidak, seperti tetanggaku.
Menurutku itu tidak terlalu bagus
idenya, hanya... Dia sudah tahu siapa orang itu
siapa, dan dia bisa berbagi dengan siapa
ingin, jadi... Benar, ya.
Ya, ya, ya, kamu benar.
Maaf. Tidak, tidak apa-apa, aku baik-baik saja
saya mengerti.
Tentang pacarku.
Dia hanya akan menanyakan banyak pertanyaan padaku...
yang tidak bisa saya jawab.
Dia akan bilang aku bersikap tertutup lagi.
Apakah kamu bersikap tertutup? Ya.
Sepertinya pacarmu brengsek.
Dan mengapa dia berpikir seperti itu?
Aku tidak tahu.
Katakan padaku, main hakim sendiri massal
di belakang panggung.
Oke, saya mengerti maksud Anda.
Tentang kamu.
Mungkin melewatinya.
Nah, apakah Anda punya Ny. Spider-Man?
Apakah saya punya Nyonya Spider-Man?
Tidak. Tidak, aku... Kenapa tidak?
Mengapa tidak, karena... Tentu saja
Saya terlalu tertutup.
Selamat bergabung.
Beberapa orang memang demikian.
Apakah itu benar? Ya, ya, ya.
Apa yang terjadi?
Aku... aku harus melepaskannya.
Untuk membuatnya tetap hidup.
Entahlah, itu pasti sangat sulit.
Ya, itulah yang terjadi.
Ini benar.
Ya, itu sulit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ya, ya, aku baik-baik saja. Kamu tahu, aku
Aku akan datang saja. Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Apa yang terjadi?
Dia terus saja kelelahan.
Saya sudah menderita selama beberapa hari sekarang.
Ya, luar angkasa, saya
akan pergi ke teknik biokimia.
Apakah Anda keberatan jika... Ya, tentu saja, itu saja.
Bagus.
Pengorganisasian mandiri, itu menghasilkan semacam itu
radiasi atau medan magnet karena
itu pasti akan menghalanginya.
Ya, ia memiliki medan mikromagnetik, tapi
Saya memperhitungkan hal ini dalam proyek.
Oke, bagaimana dengan jasmu? Oh
itu benar-benar menghilang ke dalam jaringan, yang
cukup keren.
OKE.
Bagaimana dengan mereka?
Tentang apa?
Kacamatamu.
Atau apa pun sebutan Anda? Mereka akan melakukannya
menciptakan sebuah bidang, itu akan menjadi kecil,
tapi... Tapi itu ada di kepalamu, dan itu sangat buruk
dekat dengan inhibitornya.
Ini mungkin alasannya. Oh MJ
ini brilian.
Oke, ini seharusnya berhasil.
Penghambat aktif.
Penekanan hormon tertentu
arakhnida.
Oke, itu lebih baik.
Ini jelas lebih baik.
Oh, kepalaku segar.
Saya tidak menembakkan poutine organik. Tuhan
ya ampun, Amy, itu benar-benar berhasil.
Apa yang Anda kerjakan di sini sangat...
hal-hal serius.
Tapi ya, itu sangat penting.
Ya, tapi maksudku, itu seperti
mengubah DNA Anda.
Saya ingin mengatakan inilah yang Anda butuhkan
pakai, entahlah, misalnya pada monster.
Nah, jika Anda bisa melihat apa yang salah dengan saya
telah terjadi pada pasangan terakhir
hari, maka kamu mungkin mengerti.
Aku sudah bersamamu selama beberapa jam dan ternyata tidak
apa yang saya lihat.
Nah, apa yang kamu lihat?
Di sisiku, tirai.
Hanya pria baik yang,
mungkin itu hanya berubah.
Saya tidak ingin melewati batas. aku akan membiarkanmu
kamu kembali bekerja.
Halo, nama saya Peter Parker.
Kamu juga tidak bisa diam, ya?
Apakah Anda ingin kopi?
Tentu.
Apakah kamu sudah memperbaiki barangmu?
Ya, saya memakainya sepanjang malam. Itu saja untuk saat ini
oke.
Saya membuat satu lagi yang universal.
Jadi kalau aku bisa menaruhnya di gin,
ini seharusnya mengurangi kekuatannya.
Saya tahu ini akan berhasil. Tembak peluru
di dahi.
Dingin.
Ya Tuhan, ini pasti yang paling
omong kosong terbodoh yang pernah kulakukan
melihat. Anda bahkan tidak bisa melepas topeng Anda
untuk minum secangkir kopi.
Jangan tersinggung, Frank. Dia
tetap pada saya untuk semua orang.
Bahkan untuknya?
Siapa dia, kawan?
Tidak tahu.
Ini omong kosong. Siapa dia? sudah kubilang padamu
Saya tidak tahu siapa dia.
Kamu tahu. Kamu peduli padanya, tapi kamu tidak peduli
kamu merawatnya. Saya tidak tahu siapa dia
seperti itu, Frank. Saya tidak punya siapa-siapa. saya seperti
kamu. Aku hanya menyimpannya untuk diriku sendiri. Bagaimana kabarmu?
saya?
Apa yang kamu ketahui tentang aku, Nak?
Apakah menurut Anda hidup seperti ini merupakan sebuah pilihan? Ini
cara hidup? Jadi menurut Anda?
Guru, ini sebuah kalimat!
Dengar, meski hanya sesaat
yang kucintai masih hidup,
Apa menurutmu aku akan bersembunyi di balik topeng?
Apa menurutmu aku akan berpura-pura menjadi seseorang yang bukan diriku?
apakah aku? Apakah Anda akan bertindak seperti pengecut?
Ada kebetulan dalam epos.
Dia ada di markas pengendalian kerusakan
manhattan. Saya harus pergi. OKE?
Dia akan baik-baik saja.
Saya akan mengurusnya.
Terima kasih Frank.
Halo.
Apakah kamu akan membiarkan dia pergi sendirian?
Menurutku dia mungkin membutuhkanmu.
Bagaimana Anda menyukainya di Streeton Thailand?
Vi Maks.
Tidak ada yang ditemukan.
Kamu tidak bisa bersembunyi dariku selamanya
tagihan.
Pintumu kuat, tapi aku tidak mau
punya banyak harapan padanya.
Siapa Anda dan apa yang Anda butuhkan?
Aku Ginny Gray.
Dan Anda tahu apa yang saya inginkan.
Gin?
Apakah kamu mencariku?
Aku tersipu.
Sudah kubilang padamu kalau itu akan menjadi pacarmu
kamu akan ikut campur.
Anda tidak akan mendekatinya lagi.
Dan Anda pasti tidak akan masuk ke ruang penyimpanan.
Mungkin tidak.
Tapi ini dia, ya.
Jean, kamu tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Anda tahu, Anda dan Banner memiliki banyak kesamaan.
Keduanya terlibat pertarungan sengit dengan monster itu
hidup di dalam dirimu.
Jane, itu Hulk. Anda tidak dapat melakukannya seperti ini.
Tidak mengerti.
Oh, tepatnya.
Apakah kamu ingin menutup mulutku seperti kamu?
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Apapun Vimac itu, Anda tidak akan mendapatkannya.
Saya sedang melamun. Ya ampun!
Gin, jangan.
Lebih sedikit kata-kata.
Apa yang kamu lakukan di sini? Dalam hal? saya sedang menabung
kamu!
Biasanya ini bukan level Anda sama sekali. kamu
menembaki raksasa itu. Ya ampun!
Dengan serius?
Mundur! Ya, pengambilan gambar yang bagus! Bagaimana kabarmu?
Aku sudah muak!
Banner, tidak masalah, semuanya kacau!
Sudah kubilang padamu untuk mengawasi MJ. Ya,
kata.
Dan dia menyuruhku untuk mengawasimu.
Tunggu, apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Anda tidak tersipu di sana, oke?
Biar aku tidak tersipu malu.
Brengsek. Seharusnya aku mengambil pistol
lebih.
Ah, sangat besar. Jadi apa, maukah Anda
menghabisinya?
Tidak, singkatnya, kami mengubah rencananya.
Kita kaitkan ke Hulk, lalu kita kejar
Gin.
Saya punya ide yang lebih baik.
Hulk adalah ancaman mematikan. Kamu adalah miliknya
Jika Anda menahan diri, saya akan mengurangi lebih banyak sumber.
Sudah jelas? Apakah Anda ingin mundur dari pertarungan dengan
Hulk?
Sesuatu seperti itu. Oke, tidak masalah, aku bisa mengatasinya.
Oh Frank, Frank! Apa?
Jangan bunuh dia!
Ayolah, tanpa ingus vanilla!
Jika saya melakukan sesuatu, saya selalu
dengan caraku sendiri. Ayo, ayo, ayo!
Jangan pergi dalam jarak satu kilometer darinya. Ah-ah-ah!
Aku sudah muak.
Aku baik, bagus, bagus.
Oh tidak.
Tidak lagi.
Dr Banner. Itu Anda bukan?
Manusia laba-laba. Apa yang terjadi? Dimana saya?
Saya melakukan semua ini? Ya. Apakah saya menyakiti seseorang?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, itu dia
mengendalikanmu. Saya kehilangan penghambat saya.
Di sini, di sini, di sini. Hanya dia yang memegang monster itu
di dalam.
Tidak apa-apa, saya punya satu lagi, pakai
dia. Apa ini?
Ini bersifat universal dan seharusnya membantu.
Saya bertanya kepada Anda, ya, mereka manusia, pakailah.
Semuanya baik-baik saja?
Kepala. Dia memecahkan sesuatu.
Apakah dia masih di sana? Tidak, ini aku yang berbeda.
Bruce, aku bisa mengeluarkanmu, oke?
Pakai saja inhibitornya. Menjauhlah dariku!
Cukup. Saya tidak bisa menanganinya.
Kamu bisa melakukannya, Bruce, kamu bisa melakukannya. Keluar dari sini!
Keluar dari gedung!
Semuanya keluar dari gedung!
Berlari!
Berlari! Berlari! Spanduk, mohon tunggu sebentar.
Tidak, Peter, ini sudah larut.
Ini Hulknya.
Aku tidak tahu seberapa besar dirimu.
Semoga beruntung untukmu, Peter.
Itu dia.
Jangan bergerak, jangan bergerak. Ah,
sial
Tidak ada pertempuran.
Hitung mundur telah dimulai.
Pengenalan wajah. Berbahaya. Senjata dan
sarung tangan.
90 detik sebelum ledakan. Ya, aku tahu, aku tahu.
Jenis kulit apa yang kamu punya?
Tidak ada inhibitor yang terpasang. Ayo!
Tolong, Dr. Bennett.
Cukup. Ini Petrus.
Aku temanmu.
Menyerahlah... Dan sekarang?
Mengapa pembayaran selalu lebih cepat di 1xbet?
Saya?
Ayo bertaruh lagi.
Senjata selagi kepalanya masih utuh.
Dimana dia?
Apa yang kamu... Ini sudah berakhir, Jean.
Ini senjataku!
Apakah ada yang terluka?
Karena aku?
Manusia laba-laba!
Anda menyelamatkan hidup saya.
Saya menyelamatkan entah berapa banyak nyawa, karena saya tidak melakukannya
biarkan dia menemukan apa yang dia cari.
Dia mencoba memberitahuku sesuatu.
Nama Sarah.
Apakah ini berarti bagimu?
Sampai Anda memakai inhibitor, dia tetap aktif
sejenak menembus pikiranku.
Sarah. Itu adalah nama orang yang bersamaku
sudah dekat belum lama ini.
Saya benar-benar minta maaf.
Entah bagaimana mengingat Sarah
mempengaruhinya.
Saya akan berbicara dengannya ketika dia bangun,
jika memungkinkan.
Tentu. Dia akan dipindahkan ke kompleks kami di
Pulau Rootvelt.
Aku sangat ingin memaafkan diriku sendiri
dia. Tapi untuk satu hari ini sudah keterlaluan.
Ya tentu saja.
Terima kasih, Spider-Man. Dengan senang hati.
Hai Jay.
Itu berhasil. Dia ditahan. Semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda ingin saya menemukannya?
Tidak. Tidak.
Saya bisa menjelaskan. Tolong lepaskan.
Apa?
Mapku.
Saya pikir saya punya hak untuk membicarakan hal ini dengan
Peter Parker.
Anda datang ke pesta itu.
Ke toko donat.
Tahun dimana aku pergi.
Kenapa kamu tidak mengatakannya saat itu?
Aku ingin melindungimu.
Tapi selama hari terakhir saya hampir lima kali
mereka tidak membunuhmu, jadi beginilah caramu mengatasinya
untuk dirimu sendiri. Aku tahu, aku minta maaf, aku...
Apakah kamu bahkan ingin memberitahuku?
OKE.
Jadi, kamu baru saja memutuskan segalanya untukku.
Aku tahu, aku minta maaf.
Aku tidak butuh permintaan maafmu yang terus-menerus.
Saya tidak tahu apa yang ingin Anda dengar. SEBUAH
kenapa kamu melakukan ini padaku?
Seseorang ini akan tetap hidup jika bukan karena aku.
Aku tidak memberitahumu karena... Aku tidak mengatakannya.
Saya ingin hal yang sama terjadi pada Anda.
Tapi ini bukan untukmu, Reysan. Saya mengetahuinya
tapi... kamu... kamu adalah segalanya bagiku.
Aku mencoba hidup tanpamu, tapi... Aku
saya tidak bisa.
Aku mencintaimu.
Apakah ini mantra?
Atau apa yang kamu lakukan padaku?
Itu berhasil.
Semua kenangan kita yang kamu bicarakan ini
kamu bilang aku punya...
Saya tidak punya.
Dan saya mengerti mengapa dia bisa mencintai
kamu.
Orang yang kamu kirimi surat, tapi...
saya mengerti.
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan untuknya
perlindungan.
Dan untuk itu saya bersyukur.
Tapi aku...
aku tidak mencintaimu.
Hanya saja aku bahkan tidak... Aku tidak mengenalmu.
Kurasa yang terbaik adalah aku pergi.
Aku benar-benar minta maaf, Pahit.
Saya tidak punya telepon.
Mungkin
maukah kamu mengantarku pulang?
Tentu. Terima kasih.
Terima kasih. Ya tentu saja.
Saya kemudian... Ya, ya, tentu saja.
Apakah kamu ingin naik?
Sebaiknya ucapkan halo pada saat ini.
Dengan senang hati.
Hulk, alias Dr. Bruce Banner, diambil alih
penjaga.
Dia sekarang dipindahkan ke rumah sakit jiwa.
departemen.
Kesedihan. Setelah bertahun-tahun melakukan penelitian ilmiah secara damai
kehidupan saat ini seluruh dunia ditentukan oleh satu
pertanyaan. Apa yang akhirnya rusak?
Hei, aku di sini.
Hei, aku di sini. Andzhey? Ya?
Hei, aku di sini. Anda tidak akan mempercayainya. Hei aku
itu dekat. Tapi pelacak laba-laba mengatakan itu
Spider-Man ada di luar sana sekarang
di dekatnya.
Ya, wah, luar biasa. Hei, aku di sini
Hei, aku di sini.
Um, Ned, Spider-Man, Spider-Man,
Minggu
Bagus sekali, Ned.
Sebenarnya aku bukanlah orang yang aneh.
Sedikit. Mengapa?
Mengapa kamu di sini?
Ya, aku... aku... Dia aktif
platform, ya. Ya, dan... Terjebak
telepon. Ya, perhatianku teralihkan, dan inilah dia
melatih. Dan aku baru saja merebutnya.
Ya, kamu membuatku jatuh.
Ya Tuhan!
Mengapa hal ini tidak terjadi pada saya?
Bagaimana jika Anda terbang di web dan Anda
kamu perlu buang air kecil dan kamu baru saja
mendarat di atap? Apa?
Atau Anda turun ke bawah, lari ke toko,
dan saya berpikir, saya Spider-Man, di mana toiletnya? Atau
Masih bisakah kamu menemukan atapnya? Tidak, aku tidak mencari
tidak ada atap.
Apakah itu satu-satunya hal yang Anda minati saat ini?
Ya, dengarkan, tanyakan apa saja.
Katakan padaku bagaimana aku menembak Putina. SEBUAH
Sebenarnya saya sudah mengetahui hal ini.
Dengan serius? Yah, jelas ada sesuatu yang salah di sana
Fluida Newton, yang
bersirkulasi di dalam ruangan untuk dipertahankan
bentuk cair. Dan saat Anda mengaktifkannya
dengan menekan pemicunya, ia akan lolos
turbin styphon, dan kemudian mengeras
di udara.
Ya?
Yah, agaknya, tidak seperti itu, tapi okelah,
lalu apa yang dimaksud dengan web? saya
Saya kira dari suatu tempat
polimer rantai panjang. Um, nilon.
Ya, tidak buruk, bagus, bagus, tapi bagaimana caranya
tentang... Atau apakah itu Nomex atau
Kevlar?
Oke, simpan rahasiamu.
Jika Anda memperhatikan insiden naga, saya
Saya akan mendukung Anda, Sumov.
Yang saya lakukan hanyalah memberikan sedikit dorongan
pamanmu ke pintu keluar.
Referensi keren. Oh
waktunya banh mi. Apakah Anda memesan banh mi?
Sebanyak lima buah. Kami memiliki seorang pria di rumah
-Spider, kamu perlu memberinya makan.
Maafkan aku, dia sungguh bahagia
bahwa kamu ada di sini.
Apakah kamu serius? Sudah lama aku tidak merasakan kesenangan sebanyak ini.
Aku pikir aku merindukanmu.
Kalian benar-benar terlihat seperti sahabat.
Dalam hal?
Katakan padanya.
Dia bisa mengatasinya.
Ya saya tahu.
Tapi... Saat dia ada di kepalamu,
di sana,
di atap, dia menciumku dan aku
menjawab. Hanya
Kupikir itu kamu, tapi aku tidak tahu.
Dan aku... aku benar-benar minta maaf.
Aku memutuskan untuk memberitahumu.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Sepertinya aku tidak mengingat apa pun,
jadi... Benarkah?
Ya.
Aneh, saya hanya duduk di meja,
dan sedetik kemudian dia sudah tergeletak di jalan.
Entahlah, sepertinya lampunya dimatikan.
Apa? Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Tidak, apa?
Matt Gurd berkata dia sedang memikirkan seseorang
bernama Tarat, dan mengatakan bahwa kamu tidak ingat
tidak ada sama sekali.
Ya, semuanya terjadi secara instan, dari sini
dan sangat menakutkan.
Dia berbohong padaku.
Mereka bilang kamu menangkap Blassie. Ya, namanya adalah
Jean Grey, aku ingin kau mencari tahu
ukuran pengeringan. Pengeringan? Ini tentang hitam
janda. Saya pikir Matt Gurd berbohong kepada saya
nama. Bisakah Anda memeriksa apakah ada koneksi?
antara Jean dan seseorang bernama Sarah?
Hmm, sedikit goreng kecil.
Wow, apakah ini benar-benar kantormu?
Ya, ya, ya. Di Internet,
arsip pemerintah mempunyai banyak data,
berhubungan dengan Jean Gray.
Mereka telah dibersihkan.
Pengendalian kerusakan.
Data tentang apa?
Tentang saudara perempuannya.
Apakah Jean punya saudara perempuan?
Ya. Sarah Gray.
Juga seorang telepatis.
Pengendalian kerusakan membawanya ke tahanan
belajar dan observasi.
Wow, dia sebenarnya tahu apa maksudnya.
Iya benar sekali.
Tunggu, siapa kamu?
Hai Ned Leeds, ya.
Halo. Dan aku... Oh, maaf.
Saya sangat senang orang malang kita memilikinya
teman.
Terima kasih
Aku... aku berhutang budi padamu.
Semoga berhasil, Spider-Man. Selamat tinggal.
Dia hanya mencari saudara perempuannya dan saya memberikannya
kepada orang-orang yang membawanya.
Saya harus pergi.
Petrus?
Hati-hati, oke?
Bagus.
Nama Spider-Man adalah Peter?
Kamu akan menjadi siapa?
Dia. Dalam warna merah jambu.
Dia jauh.
Perlu melompat.
Melompat? Pilih seseorang yang lebih dekat.
Dan kemudian...
Melompat ada batasnya, tapi jika seri
mereka, kamu bisa pergi kemana saja.
Dan ketika Anda melepaskannya, Anda akan kembali ke awal.
Dan ini bisa dilakukan dengan semua orang dalam hal ini
taman?
Mungkin suatu hari nanti, jika Anda belajar.
Bagaimana dia bisa mengusir kita begitu saja?
Dia bukan ibu kami.
Ya, bukan dalam artian itu. Dulu. Sebelumnya
kita telah berubah. Nah, kalau sesederhana itu
melepaskan peran ibu, lalu kamu apa
ibu?
Bagaimana jika Anda memiliki anak perempuan seperti itu
kita?
Saya akan menyukainya.
Terutama si rambut merah.
Diam!
Kita memiliki kita.
Apakah kamu mau coklat? Ya.
Begitulah cara Anda bermain.
Hiduplah di tanah! Ke tanah!
Segera turun ke tanah!
Tua!
Maaf, Gin.
Aku harus melindungimu.
Benda itu terbangun. Denyut nadi 94 denyut per
menit.
Jean, ini tidak akan berhasil lagi. Terima kasih
Untuk Spider-Man.
Gin?
Bernapas. Lihat aku dan bernapaslah. Bagus.
Anda aman. Bernapas.
Dimana dia?
Seperti saudara perempuanmu, kamu diberi kekuatan,
mampu membawa manfaat besar bagi dunia.
Atau kehancuran besar.
Kekuatan seperti yang Anda miliki di tangan seorang anak kecil,
suatu beban yang tak tertahankan.
Tapi bayangkan jika dia ada di tangan Anda
mereka yang tahu cara mengelolanya.
Dimana adikku?
Kamu akan mengubah dunia, Jen!
Hai!
Saya tahu di mana Anda berada dan apa yang Anda lakukan. Oh baiklah, dan
dari mana?
Aku punya mata dimana-mana, Nak.
Dengar, Frank, Pengendali Kerusakan telah diculik.
kakak Jean. Dia mencoba menemukannya. Kami
Kami salah dalam segala hal.
Omong kosong yang sentimental.
Pernahkah Anda melihat apa yang bisa dia lakukan, apa yang bisa dia lakukan?
mampu.
Serius, jadi kenapa?
Apakah kamu akan membantunya?
Jika kamu melakukan ini aku akan menghadapinya
dengan caraku sendiri. Frank, tolong, Kerusakan
Kontrol... Ya... Frank!
Memeriksa jarak. 12 meter. Memblokir
kamar. Kami memblokir.
Nonaktifkan penghambat.
Jen, kemampuanmu sekarang bekerja
kekuatan penuh.
Seperti yang Anda lihat...
Kami berada di luar radius lompatan Anda.
Katakan padaku, apa itu V-Max?
Kamu orang kedua yang bertanya.
Saya tidak tahu apa ini.
Dia mengirimiku pesan.
Saya mencoba membantu menemukannya.
Dia berkomunikasi denganmu secara telepati
jarak seperti itu.
Dan hal itu menyebabkan kehebohan besar
aktivitas.
Luar biasa. Apa maksudnya, bodoh?
Aku tidak tahu.
Mari kita mulai.
Pekerjaan kami dengan Sarah mencakup dua hal
wilayah. Menemukan sumber kekuatannya dan
mencari cara untuk menyalinnya.
Jika kita bisa merekam telepati
otak sambil melompat, maka mereka bisa
mereproduksi jalur ini dalam kesadaran dengan
pilihan kita.
Perangkat ini adalah warisan kakakmu.
Kami membuatnya bersama selama berbulan-bulan pengujian dan...
kesalahan.
Saya harap kita bisa menghormati pengorbanannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Lupakan lompatan pertama.
Katakan padaku apa itu Vimakt. Saya tahu itu
kamu menyembunyikannya di sana.
Dia melompat.
Diterima. Pemblokiran total.
Prosesnya telah dimulai.
Proses apa?
Hei, wow, kamu terlihat serius sekali
Bung.
Hei, hei, apa-apaan ini, kawan, aku seorang teman
Pengendalian Kerusakan. Apa yang kamu lakukan, ya?
Hmm, jadi kamu ingin bertarung?
Oke, oke, tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Lagipula aku bukan anak sekolah lagi.
Bergabunglah dengan kami jika Anda suka peregangan. Untuk
pekerjaanmu penting.
Apakah kalian sedang berolahraga?
Ini sangat membantu.
Apakah kamu siap?
Awasi kepalamu!
Dimana Jean Gray?
Lompat 26.
Catatannya sudah beres. Maaf pak.
Invasi fasilitas.
Anda benar. Dia tidak lebih kuat dari saudara perempuannya.
Tingkatkan frekuensinya.
Kamu baik-baik saja, G.
Untuk dilanjutkan...
Gin? Jean, bisakah kamu mendengarku?
Gin?
Anda seorang pembunuh!
Frekuensinya berubah.
Ini tidak benar.
Yang terakhir! Yang dilihat adikku adalah
ruangan ini.
Gelombang otak mempengaruhi objek di sekitar Anda
dia.
Cacat. Saya sedang mencoba, Pak. Apa maksudnya?
apakah kamu mencoba?
Hal terakhir yang dilihatnya adalah sialan
kamar!
Matikan! Saya tidak bisa, Pak.
Aku tidak bisa membiarkanmu, Bill.
Kekuatan ini...
Hanya saya yang akan bertanggung jawab.
Apa yang kamu inginkan?
Jean, aku di sini untuk membantumu.
Karenamu aku ada di sini.
Ya, dan aku menyesal tentang Sarah yang aku lakukan.
Saya salah.
Jika kamu datang untuk menyelamatkan seorang gadis tak berdaya
dari pengendalian kerusakan, maka Anda terlambat.
Merekalah yang perlu diselamatkan.
Dan sekarang kamu juga.
Ayo, Tuhan, ini keren
Jane, kumohon!
Lucu sekali, bukan?
Teman dari Damage Control membuat spesial
senjata hanya untukmu.
Mereka memiliki seluruh skuad yang siap.
Jika Anda tiba-tiba lepas kendali...
Manusia adalah monster.
Jangan mempercayai mereka lebih dari yang mereka percayai
percaya padamu.
Aku sedikit sibuk, Frank.
Masalah, Nak!
Kita perlu menjaga jarak satu kilometer dari semua orang
kepulauan.
Tunggu, apa?
Jika Anda ingin melakukan sesuatu, lakukanlah
sekarang! saya sedang mencoba.
Adikku meninggal di ruangan ini, di
dikelilingi oleh orang-orang ini.
Dan satu-satunya kesalahannya adalah dia
istimewa.
Sama seperti kamu.
Sama seperti saya.
Orang-orang seperti kami tidak diperbolehkan menjalani kehidupan normal.
kehidupan.
Kita tidak bisa mempunyai teman atau keluarga.
Mereka semua pergi.
Kehidupan lama telah berakhir.
Mungkin kamu akan jujur ​​pada dirimu sendiri.
Apakah Anda Peter Parker?
Atau apakah Anda Spider-Man?
Keduanya.
Jane, kumohon.
Itu tidak akan memperbaiki apa pun.
Kawan, kamu bukan pembunuh, Jane. Anda tidak tahu
kamu tahu siapa aku.
Aku tahu kamu mencintai adikmu.
Dan saya tahu bahwa setelah kehilangan dia, Anda merasa seperti itu
kehilangan segalanya.
Jika kamu mendekat, dia akan mati! Mereka semua
akan mati!
Kau tahu itu tidak akan mengembalikannya, Jean.
Apakah menurut Anda pikiran Anda tidak dapat diakses oleh saya?
Saya menjadi lebih kuat dari percobaan terakhir saya.
Ayo. Halo.
Halo.
Apakah kamu pikir kamu tidak bisa mendengarkanku sejak itu
sudahkah kamu mendapatkan kekuatan?
Anda tahu...
Ini bisa sangat menakutkan.
Memahami?
Ini sudah cukup menakutkan.
Ya. Dan segalanya bisa berubah.
Sangat cepat. Seperti yang kita bayangkan
kita tidak bisa.
Saya mengerti.
Menurut saya, tidak sepenuhnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda adalah orang yang sangat istimewa.
Saya harap ini membantu Anda mengevaluasi diri sendiri.
Namun saya tahu terkadang hal ini tidak terjadi.
Terkadang Anda akan merasa sangat kesepian.
Dan terkadang, karena Anda spesial, kawan
bisa berkomitmen
tindakan yang mengerikan dan mengerikan
ke arahmu.
Tapi aku ingin kamu mengingat satu hal.
Kamu cantik.
Dan orang yang mencintaimu tidak mencintaimu
karena kamu istimewa, tetapi karena
kamu adalah kamu.
Dan saya ingin Anda mengingat ini.
Meski sepertinya kamu sendirian.
Ini adalah tanggung jawab utama Anda.
Jangan pernah lupa betapa kuatnya Anda
tidak juga.
Aku turut berduka atas adikmu.
Aku turut prihatin mengenai bibimu.
Ya, kamu akan mencintainya.
Hanya karena kita kehilangan seseorang bukan berarti
bahwa kita harus sendirian.
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Percayalah, saya sudah mencoba.
Itu tidak berhasil.
Meskipun itu benar, aku tidak punya siapa-siapa
tidak.
Kamu punya aqw.
Saya baik-baik saja.
Petrus. Aku baik-baik saja, baiklah. Petrus,
tidak!
Petrus, Petrus!
Tidak tidak tidak!
Petrus!
Keluar dari sini, mereka akan mencarimu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, mohon tetap bersama
aku, ayolah, tunggu sebentar! Gin, kamu
kamu akan baik-baik saja.
Pergi saja.
Lihat aku.
Pembela kota yang sulit ditangkap dalam keadaan kritis
kondisi. Dokter berjuang untuk hidupnya.
Seluruh kota menyaksikan nasib
Manusia laba-laba.
Seorang pahlawan yang menyelamatkan New York hanya sekali,
kini di tangan spesialis terbaik.
Dan warga New York menahan napas.
Jujur. Dimana saya?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Dimana milikku
masker? Jangan khawatir, saya sudah menyelesaikan semuanya. Apakah kamu masuk?
oke. Dimana Jane? Apakah dia aman? Ya, dia ada di dalam
oke. Dia baik-baik saja. Dimana dia?
Dia baru saja pergi.
Dia menyulap Voodoo-nya di sana agar kamu
tidak mati.
Ya. Dia baik-baik saja.
Maaf.
Saya sangat menyesal atas apa yang saya lakukan. Itu,
apa yang terjadi padamu sangat buruk.
Saya melihatnya.
Saya telah melihat banyak pria pemberani.
Untuk hidupmu.
Tapi ini... Itu adalah sesuatu yang luar biasa.
Apakah kamu menangis?
Tidak, tidak.
Dan tahukah Anda, saya hampir sama dengan Anda dan
diwakili.
Kamu pria yang baik.
Saya tidak punya teman seperti itu.
Kami berteman sekarang.
Aku tidak percaya aku melihatmu
kamu menangis. Ya, itu sudah cukup. Apa yang kamu bicarakan?
Omong kosong.
Oh ya.
Mereka berdiri di sana sepanjang malam. Sejak saat ini
mereka membawamu. Coba lihat.
Anda pergi untuk melepas jas Anda, tetapi kapan
Ketika Anda siap untuk pergi, saya punya rencana.
Kamar 2-1-4-9, kemarilah.
Itu Spider-Man!
Kami mencintaimu!
Halo!
Kamu yang terbaik, Spider-Man!
Kami mencintaimu, Spider-Man!
Manusia laba-laba!
Anda adalah pahlawan kami!
Kembali! Kami mencintaimu!
Kamu yang terbaik! Anda adalah pahlawan kami! Anda adalah pahlawan kami!
Manusia laba-laba!
Mei Parker.
Dengan membantu satu orang, Anda membantu semua orang.
Aku... Aku sudah banyak memikirkan kata-katamu.
Dan Anda akan senang mengetahui bahwa saya telah memutuskan... Saya
Aku tidak akan sendirian lagi.
Aku merindukanmu, Mei.
Yah, punggungku masih sedikit sakit, tapi aku
Saya bisa keluar jika Anda membutuhkan hal lain
perlu. Aku ingin kamu istirahat.
Ya, aku tahu, aku tahu, tapi beri aku sesuatu.
Ngomong-ngomong, bagaimana penyelidikannya?
Ya, Mattsger masih hilang. Tapi milikmu
teman, Black Widow, membantu kami
menggali catatan.
pengendalian kerusakan mana yang coba dihapus.
Saya mampir ke kantornya beberapa hari yang lalu. Ya? Dan
bagaimana kabarnya?
Nah, kulitnya luar biasa sekarang.
Perhatian pada semua postingan. Dikonfirmasi
perampokan bank.
Dan apakah kamu mendengarnya?
Ya, saya akan melakukannya.
Tidak jauh, saya bisa berkendara.
Tidak, kami bisa menangani perampokan itu.
Jaga dirimu baik-baik.
OKE.
Kamu juga.
Sampaikan salam pada Jay dan Marley.
Bagus.
Spider-Man menyapa.
Halo. Oh, hai.
Oh, wow, nak. Dengan bunga, bukan? C
pesta.
Saya Petrus.
Oke, hai.
Petrus!